1. Верхняя панель (улучшить дизайн) готово
2. Терминал (исправить текст, короткая информация обо мне,
инпут) 
3. сделать так, чтоб все блоки были как терминал (панель всегда снизу)
4. Обо мне (поправить и изменить текст профиля)
5. Навыки перенести из прошлого сайта
6. Оставить, просто добавить другую информацию
7. Контакты (добавить больше соц.сетей, убрать блок контакты)
8. убрать блок Образование и заменить чем-нибудь другим
9. оставить мои проекты
10. Блог исправить модалки (сделать текст красивее и возможность добавлять изображение)
11. Доделать весь функционал